Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-quest-start.po
Languages: ja

source: A Dragon that wants to be a god? As ridiculous as that sounds, Tharn's reaction tells me that this Kaalgrontiid poses a serious threat not just to Southern Elsweyr. He endangers the entire world! We'll meet you at the New Moon Fortress.
ja: 神になりたいドラゴン、だと？ 馬鹿げた話だがサルンの反応を見る限り、カールグロンティードの脅威は南エルスウェアだけにとどまらないようだな。世界全体の危機だ！ 新たなる月の要塞で会おう

source: Delivering messages is thirsty work and the grog here is damn expensive. Be a good mate and give us a gold piece.
ja: 伝言を届ける仕事は喉が渇くし、ここじゃ強い酒は高い。いい仲間でいるから、たっぷり支払ってね

source: Daini will get out of this place soon enough, walker. Guaranteed.
ja: ダイニはもうすぐこの場所を出ていくわ、歩き手。約束する

source: It's not story time. I'm not going to read it to you. If you can't read it yourself, go bother Dirge about it.
ja: 子供じゃないんだ。読み聞かせてやるつもりはない。自分で読めないなら、ディルジに聞いてこい

source: So, it is off to Papa's old warehouse. You will be careful, yes? In and out, like a serpent's fangs. And do not let this one's sister wander, all right? That place is full of old ghosts. Bad memories. Moons protect you, walker.
ja: ああ、パパの古い倉庫の方向だ。気をつけるんだぞ？ あそこはまるで蛇の牙みたいに込み入ってるからな 姉をしっかり見張ってくれ。あの場所は、過去の亡霊だらけだ。悪い記憶だ。月の守りが歩き手にありますように

source: Go on and speak with her. But mark me, if she doesn't bring me something soon, I'm off on the next tide.
ja: あいつと話してこい。だが、いいか。すぐに何か持ってこないってんなら、ワシは次の船で去るぞ

source: A Khajiit queen has summoned the Dragonguard to Senchal? She must want to reward Za'ji for his heroic actions! Oh, and the rest of you, too. Za'ji must break out the good plum brandy. Not those cheap bottles Caska loves so much.
ja: カジートの女王がドラゴンガードをセンシャルに呼んだ？ ザジを英雄として称えたいんだな！ ああ、もちろん他の連中もだ ザジは上等なプラムブランデーを開けなくちゃな。キャスカが好きな安物じゃなくて

source: If we're to appear before the queen, then I need a bath. If you'll excuse me ….
ja: 女王の前に出るなら、お風呂に入らないと。ちょっと失礼するよ…

source: I wonder why the queen has asked all of us to come to Senchal? I hope we're not in trouble!
ja: どうして女王は全員センシャルに来るよう命じたの？ 悪い話じゃないといいけど！

source: It never hurts to get to know your companions, especially on the cusp of battle. Just don't take too long. Our mission is urgent. The sooner we set sail the better.
ja: 仲間のことを知っておいて損はない。特に最前線ではな だが急げ。この任務は急を要する。できるだけ早く出航すべきだ

source: Other than dealing with a few stray pirates, things have been quiet here. Tell me, were you able to find the missing fragments of the tablet?
ja: はぐれ海賊と戦ったくらいで、ここは静かなものだな 石版の欠片は見つかったのか？

source: Let's see what Ranza has to say.
ja: ランザの話を聞きましょう

source: Clan Mother Tadali may still be upset with Za'ji, but she came across as very wise. I'm sure she'll help us if we explain the situation.
ja: クランマザー・タダリはまだザジに怒ってるかもしれない。でも、とても賢い方だと思う。状況を説明すれば、きっと助けてくれる

source: Caska spoke with this one. Let her know that Lahini is …. Why? Why did she have to die? Why did they need to take the life of such a young, innocent woman? Our poor, poor Lahini.
ja: キャスカと話をしたの。聞いたわ。ラヒニが… ラヒニが… どうして？ どうして死ななければいけないの？ あんなに若い、罪もない子がどうして？ ああ、ラヒニ、かわいそうに

source: You found green stones in the quarry, yes? Where you fought Yahgrondu's corpse?
ja: 採石場で緑の石を見つけたね？ どこでヤーグロンデュの遺体と戦った？

source: This one hopes you bear good news, walker. Adara'hai has managed to wrestle Vijari back from the brink, but the force that tugs at him through the mural will not let go. She does not know how much longer she can hold it back.
ja: いい知らせを待っているわ、歩き手。アダーラハイはヴィジャリを何とか救い出したけど、壁画からの力がまだ彼を捕まえている。どれだけ持ちこたえられるかわからない

source: This place … I do not trust what my eyes see … and neither should you, my friend.
ja: この場所は… 私は自分に見えているものを信用しない… お前もそうしたほうがいいぞ

source: Damned ropes! You want to give me a hand here? I'm not going to bite you or anything. Orc's honor.
ja: このクソロープめ！ おい、手を貸してくれないか？ オークの誇りにかけて、お前を噛んだりしないよ
